Turma 3 - Grupo 1

André Daniel Alves Gomes - 201806224
Gonçalo André Carneiro Teixeira - 201806562

Observações:
- Todas as funcionalidades foram implementadas corretamente.
- Adicionamos 2 funcionalidade extra relativamente À alteração da altura do dirigível:
   * Ao premir "Pg Up" o dirigível move-se no sentido posiivo do eixo yy e move-se na direção oposta ao premir "Pg Dn";
   * Com o dirigível em movimento, ao premir ↑ o dirigível altera o seu pitch, virando a sua parte frontal para o plano xz com y=0.
       O oposto acontece quando se premir ↓;

- Se a altura não tiver sido alterada, o Supply demora 3 a aterrar. Caso a altura tenha sido alterada isto não se verifica.

- Para o dirigível fazer a rotação sobre si mesmo terá em conta o tempo entre updates, com isto, cada rotação completa sobre si
    próprio demorará o mesmo tempo, mesmo variando a máquina que executa o programa.

- no ficheiro proj-t3g01-5.png a ondulação da bandeira não parece estar presente porque implementamos uma ondulação menos "agressiva"
    do que a pedida no enunciado para parecer mais realista, o que faz com que uma imagem parada não reflita a qualidade da ondulação.

- Os limites das texturas do CubeMap foram adaptados para estarem perfeitos com a textura "Mountain". Com outras texturas podem
    aparecer vestigios de linhas brancas nas arestas do cubo.